A     a      啊阿醃呵吖錒嗄
AI    ai     埃挨哎唉哀皚癌藹矮艾礙愛隘噯嬡
AN    an     鞍氨安俺按暗岸胺案
ANG   ang    肮昂盎
AO    ao     凹敖遨嗷獒熬翱拗襖坳傲奧澳懊
BA    ba     八扒叭巴芭吧疤捌拔跋把笆靶耙爸罷壩霸
BAI   bai    掰白百佰伯柏擺敗拜稗
BAN   ban    斑班搬扳般頒板版扮拌伴瓣半辦絆
BANG  bang   邦幫梆榜膀綁棒磅蚌鎊傍謗
BAO   bao    包苞胞剝煲薄飽寶保堡報抱暴瀑曝爆褒雹豹鮑
BEI   bei    杯卑碑背悲北貝備倍焙被輩臂鋇狽憊
BEN   ben    奔本苯笨
BENG  beng   崩嘣甭繃泵迸蚌蹦
BI    bi     逼鼻比彼筆鄙幣必畢閉敝弊辟壁避碧蓖斃毖庇痹臂陛
BIAN  bian   鞭邊編貶扁便變卞辨辯辮遍
BIAO  biao   標彪膘表婊裱鰾
BIE   bie    癟憋鱉別
BIN   bin    賓濱繽彬斌瀕殯鬢擯
BING  bing   冰並兵丙柄炳秉餅屏稟摒病
BO    bo     剝魄玻菠播撥缽波博勃搏鉑箔伯帛舶脖膊渤泊駁蔔薄
BU    bu     補捕哺堡不布怖步部埠簿蔔
CA    ca      拆擦嚓
CAI   cai     猜才材財裁采彩睬踩菜蔡
CAN   can     參餐殘蠶慚慘燦
CANG  cang   倉蒼滄艙藏
CAO   cao     操糙曹嘈草
CE    ce      冊廁側測策
CEN   cen     參
CENG  ceng    噌層曾蹭
CHA   cha     叉杈差插喳茬茶搽查碴察衩岔詫
CHAI  chai    拆釵差柴豺
CHAN  chan    摻攙嬋蟬讒饞潺纏產鏟闡懺顫
CHANG chang   昌猖長場腸嘗償常廠敞暢倡唱
CHAO  chao    抄吵鈔超朝嘲潮炒巢
CHE   che     車尺扯徹掣撤澈
CHEN  chen    抻琛臣辰晨塵沉陳磣襯稱趁郴忱
CHENG cheng   稱鐺撐成誠城丞呈程承乘懲澄逞秤橙騁
CHI   chi     吃癡池馳遲持匙尺齒恥斥赤翅弛侈熾
CHONG chong   沖充蟲重崇寵
CHOU  chou    抽酬疇躊稠愁籌仇綢瞅醜臭
CHU   chu     初出櫥廚躇鋤雛滁除楚礎儲矗搐觸處
CHUAI chuai   揣踹嘬
CHUAN chuan   川穿傳船喘串釧椽
CHUANG chuang 創瘡窗床闖幢
CHUI  chui    吹炊垂捶錘槌
CHUN   chun   春純唇淳鶉醇蠢椿
CHUO   chuo   戳齪輟綽
CI     ci     刺詞祠雌瓷茲慈磁辭此次伺賜疵茨
CONG   cong   匆蔥蓯聰從叢淙囪
COU    cou    湊
CU     cu     粗猝促醋簇
CUAN   cuan   氽攛躥攢竄篡
CUI    cui    崔催摧脆萃啐淬粹翠瘁
CUN    cun    村存寸
CUO    cuo    搓蹉撮矬挫措錯厝
DA     da     搭答達打大瘩妲
DAI    dai    呆待歹逮傣代貸袋殆怠帶戴
DAN    dan    擔丹單鄲撣膽眈怠耽旦氮但憚淡誕彈蛋
DANG   dang   當襠擋黨檔蕩
DAO    dao    叨刀倒導島搗禱蹈到盜悼道稻
DE     de     得德地的
DEI    dei    得
DENG   deng   燈登等鄧凳澄瞪蹬
DI     di     的嘀坻堤低滴迪敵笛狄滌翟嫡抵底地蒂第帝弟遞締
DIAN   dian   顛掂滇碘點典靛墊電佃甸店惦奠澱殿踮
DIAO   diao   刁叼凋碉雕貂吊釣調掉
DIE    die    爹跌諜喋牒碟蝶迭疊
DING   ding   丁叮盯釘頂鼎訂定錠
DIU    diu    丟
DONG   dong   東冬董懂動凍棟洞侗恫
DOU    dou    都兜鬥抖蚪陡豆逗痘
DU     du     都嘟督毒獨讀犢瀆肚堵賭睹杜妒度渡鍍
DUAN   duan   端短段緞煆鍛斷
DUI    dui    堆隊對兌碓
DUN    dun    噸敦墩蹲盹囤燉鈍頓盾遁
DUO    duo    多哆掇奪度朵垛躲跺馱舵墮剁惰
E      e     阿訛俄哦娥鵝蛾峨額惡厄扼餓鄂遏噩
EN     en    恩
ER     er    兒而爾耳餌二貳洱
FA     fa    發乏伐閥筏罰法琺
FAN    fan   帆番翻藩梵幡樊凡煩繁礬釩反返犯範飯販泛畈
FANG   fang  方坊芳防肪妨房仿訪紡放
FEI    fei   飛妃非菲啡肥匪誹翡肺沸費廢痱吠
FEN    fen   分芬紛氛墳汾焚粉份忿奮憤糞酚吩
FENG   feng  豐風瘋封峰烽鋒蜂逢縫諷鳳奉俸楓馮
FO     fo    佛
FOU    fou   否
FU     fu    夫膚麩孵敷扶芙拂伏茯袱俘浮符服幅輻福甫父斧釜撫輔脯府俯腑腐赴付附負婦複腹覆副富賦傅縛咐氟涪弗脯阜訃
GA     ga    旮嘎尬噶
GAI    gai   該改丐鈣蓋溉概
GAN    gan   幹杆肝矸竿甘泔柑稈趕擀敢感贛
GANG   gang  岡剛崗綱鋼肛缸罡港杠
GAO    gao   皋高膏篙羔糕睾搞鎬稿告誥鋯
GE     ge    戈圪疙咯胳擱哥歌鴿割革蛤閣格隔葛個各鉻
GEI    gei   給
GEN    gen   根跟
GENG   geng  更庚耕羹埂哽梗耿
GONG   gong  工功攻弓龔躬公供宮恭鞏汞拱共貢
GOU    gou   勾溝鉤佝枸篝苟狗構購垢夠
GU     gu    估咕沽姑辜孤骨箍菇蠱古穀股鼓故固顧雇
GUA    gua   瓜呱刮剮寡卦掛褂
GUAI   guai  乖摑拐怪
GUAN   guan  關觀官倌棺冠鰥莞館管貫慣灌罐
GUANG  guang 光咣廣獷逛
GUI    gui   歸圭閨矽龜規瑰軌詭鬼癸櫃劊貴桂跪
GUN    gun   滾滾輥棍
GUO    guo   鍋郭蟈聒國幗果裹槨過
HA     ha    哈蛤
HAI    hai   咳還孩骸海亥害氦駭
HAN    han   鼾酣憨汗含函涵韓寒邯罕喊漢旱捍悍焊撼憾翰瀚
HANG   hang  夯行吭杭航巷
HAO    hao   蒿號蠔毫嗥豪壕嚎好郝耗浩皓
HE     he    呵喝禾和合盒何河核闔貉菏閡涸嚇賀荷褐赫鶴壑
HEI    hei   黑嘿
HEN    hen   痕很狠恨
HENG   heng  亨哼恒衡橫
HONG   hong  轟哄烘弘紅虹鴻宏洪
HOU    hou   侯喉猴吼後厚候
HU     hu    乎呼忽糊囫狐弧胡葫湖瑚蝴壺虎唬琥滸互戶護滬
HUA    hua   華嘩花劃驊猾滑化樺畫話
HUAI   huai  懷徊淮槐壞
HUAN   huan  歡獾還環桓寰緩幻換喚渙煥宦浣患瘓豢
HUANG  huang 荒慌皇凰遑徨惶黃潢恍晃幌謊磺蝗簧煌
HUI    hui   灰詼恢揮暉輝徽回茴悔毀卉匯會薈繪燴諱誨晦賄彗慧穢惠蛔
HUN    hun   昏婚葷渾餛魂混
HUO    huo   豁和活火夥或惑貨獲禍霍藿
JI     ji    幾譏饑機肌擊圾芨雞奇犄畸唧積姬基稽緝躋激箕棘及汲級極吉即亟急疾蒺嫉集輯瘠藉籍己擠濟給脊戟計記紀忌伎技妓系際季悸劑跡既暨繼寄祭寂績稷鯽冀薊
JIA    jia   加佳家甲枷嘉夾駕架嫁莢頰鉀賈假價稼             
JIAN   jian  戔淺箋濺尖奸殲堅間肩艱監兼菅漸煎緘揀繭柬儉撿檢減堿剪簡見艦件澗餞賤踐建毽鍵健薦劍鑒箭鹼檻箭
JIANG  jiang 江將漿薑僵疆講獎蔣匠降醬強槳
JIAO   jiao  交郊茭姣膠跤澆嬌驕教椒焦蕉礁嚼角僥狡餃絞鉸矯腳攪繳剿叫轎覺校較酵窖
JIE    jie   節階皆結接秸揭街劫傑桀拮潔捷睫竭截姐解介芥界戒誡屆借桔藉疥
JIN    jin   巾斤今金津筋禁襟僅盡緊謹錦僅進近靳妗勁晉浸燼
JING   jing  莖經京驚荊睛精旌晶兢井阱頸景儆警勁徑痙淨靜競竟境鏡靖敬鯨粳
JIONG  jiong 迥炯窘
JIU    jiu   糾赳究鬮揪九久玖灸韭酒舊臼舅咎救就廄疚
JU     ju    車拘駒居據鋸掬鞠局菊橘矩咀舉巨拒炬距句具俱懼劇聚狙疽沮踞
JUAN   juan  捐涓娟鵑圈卷倦眷絹
JUE    jue   決訣抉角覺絕倔掘厥钁撅攫爵
JUN    jun   軍均鈞君菌俊峻駿竣郡浚
KA     ka    咖喀卡哢咯
KAI    kai   開揩凱楷慨愾
KAN    kan   刊看勘堪坎砍侃瞰
KANG   kang  康慷糠扛亢伉抗炕
KAO    kao   考拷烤銬犒靠
KE     ke    坷苛柯科蝌棵稞顆磕瞌殼咳可渴克刻恪客課嗑
KEI    kei   克
KEN    ken   肯啃墾懇
KENG   keng  坑吭鏗
KONG   kong  空孔恐控
KOU    kou   摳囗叩扣寇蔻
KU     ku    枯骷哭窟苦庫褲酷
KUA    kua   誇垮挎胯跨
KUAI   kuai  會膾塊快筷儈
KUAN   kuan  寬髖款
KUANG  kuang 匡誆哐筐狂誑曠礦況框眶
KUI    kui   虧盔窺巋奎逵馗魁葵睽傀匱饋潰愧
KUN    kun   坤昆捆困
KUO    kuo   括闊擴廓
LA     la    垃拉啦旯喇辣落臘蠟
LAI    lai   來萊睞賴癩
LAN    lan   蘭攔欄嵐婪闌瀾藍襤籃覽攬纜懶爛濫讕
LANG   lang  啷郎廊榔螂狼琅朗浪
LAO    lao   撈勞嘮癆牢醪老佬姥絡烙落酪澇
LE     le    肋勒樂了
LEI    lei   勒累雷擂鐳蕾儡壘磊肋淚類嘞
LENG   leng  塄棱冷愣
LI     li    哩麗厘離漓籬梨犁黎蠡禮李裏娌理鯉力荔曆瀝靂厲勵立蒞粒笠吏利莉痢例唳隸栗蜊璃狸礫傈俐
LIA    lia   倆
LIAN   lian  連蓮漣憐簾聯廉鐮斂臉練煉戀鏈
LIANG  liang 良糧涼梁粱量兩亮諒晾踉輛靚
LIAO   liao  撩遼療聊僚獠潦繚燎寥了料撂鐐
LIE    lie   咧裂列冽烈趔劣獵
LIN    lin   拎鄰林淋琳霖臨粼磷鱗麟凜檁賃吝藺躪
LING   ling  伶玲鈴翎羚零齡靈欞淩陵菱綾嶺領另令
LIU    liu   溜溜劉瀏留餾瘤流琉柳六遛榴硫
LONG   long  龍蘢嚨瓏朧聾籠窿隆隴攏壟弄
LOU    lou   摟嘍樓耬髏簍陋瘺漏露婁
LO    lo   咯
LU     lu    擼嚕盧顱蘆廬爐鹵虜擄魯陸錄綠祿碌賂鹿轆麓路潞鷺露戮
LUU    luu   驢呂侶鋁旅僂屢縷履律慮濾率綠氯
LV    lv   驢呂侶鋁旅僂屢縷履律慮濾率綠氯
LUAN   luan  巒孿攣鸞鑾卵亂灤
LUUE   luue  掠略
LVE   lve  掠略
LUN    lun   掄輪倫侖淪綸論
LUO    luo   捋羅蘿邏鑼騾螺裸駱絡烙落珞摞漯籮洛
MA     ma    媽螞抹摩嗎麻馬瑪碼罵麼嘛蟆
MAI    mai   埋買邁麥賣脈
MAN    man   埋蠻蔓饅瞞滿曼謾幔漫慢
MANG   mang  芒忙盲氓茫莽
MAO    mao   貓毛髦矛茅錨卯鉚耄茂冒帽貿貌
ME     me    麼
MEI    mei   沒玫枚眉莓梅酶黴媒煤每美鎂妹昧寐魅袂媚
MEN    men   悶門燜懣們
MENG   meng  蒙萌盟檬朦瞢猛錳懵孟夢
MI     mi    咪眯彌迷謎醚糜米靡覓泌秘密冪
MIAN   mian  眠綿棉免勉娩冕緬靦面
MIAO   miao  喵苗描瞄秒渺緲藐妙廟淼繆邈眇
MIE    mie   咩滅蔑篾
MIN    min   民岷皿閔憫閩抿泯敏
MING   ming  名銘明鳴冥瞑酩命螟
MIU    miu   謬
MO     mo    末摸謀饃摹模膜麽摩磨蘑魔抹茉沫沒歿陌脈莫漠寞墨默
MOU    mou   哞牟眸謀繆某
MU     mu    模母拇姆牡畝木沐目苜牧募墓幕暮慕睦穆
NA     na    拿哪那娜呐納鈉衲捺
NAI    nai   乃奶奈萘耐氖
NAN    nan   男南喃楠難腩囝囡
NANG   nang  囊囔饢攮
NAO    nao   孬撓鐃蟯堖惱腦鬧淖
NE     ne    哪訥呢
NEI    nei   哪餒內那
NEN    nen   恁嫩
NENG   neng  能
NI     ni    妮尼呢泥倪霓擬你昵逆匿膩溺
NIAN   nian  拈蔫年粘黏鯰撚輦攆碾廿念
NIANG  niang 娘釀
NIAO   niao  鳥嫋嬲尿溺
NIE    nie   捏涅聶囁鑷躡臬鎳孽蘖齧
NIN    nin   您
NING   ning  寧擰嚀獰檸凝濘佞
NIU    niu   妞牛扭忸紐鈕拗
NONG   nong  農儂噥濃膿弄
Nu     nu    奴孥駑努弩怒
NUU    nuu   女恧衄
NV    nv   女恧衄
NUAN   nuan  暖
NUUE   nuue  瘧虐
NVE   nve  瘧虐
NUO    nuo   挪諾喏搦懦糯
O      o     噢哦
OU     ou    謳甌歐毆鷗嘔偶藕漚慪
PA     pa    趴啪葩扒杷爬耙琶帕怕
PAI    pai   拍排徘牌迫呱派湃
PAN    pan   番潘攀胖盤磐蟠判叛畔盼
PANG   pang  乓滂彷龐旁膀磅螃耪胖
PAO    pao   拋泡刨咆麅炮袍跑庖
PEI    pei   呸胚醅陪培賠錇裴沛霈帔佩配
PEN    pen   噴盆
PENG   peng  抨怦砰烹嘭澎朋棚硼鵬彭膨蓬篷捧碰
PI     pi    丕邳坯批紕砒披劈劈霹皮陂疲枇毗蚍琵貔郫埤啤脾匹否痞擗癖屁媲睥辟僻譬
PIAN   pian  片扁偏篇翩便駢諞騙
PIAO   piao  剽漂縹飄樸嫖瓢殍瞟票嘌驃
PIE    pie   撇瞥
PIN    pin   拚拼姘貧頻嬪品騁
PING   ping  乒娉平評坪蘋萍憑屏瓶
PO     po    樸陂坡頗泊潑婆鄱叵迫珀粕魄破
POU    pou   剖
PU     pu    僕撲鋪噗匍葡莆脯蒲菩璞濮樸埔圃浦普譜蹼堡瀑曝
QI     qi    七柒沏妻淒萋棲戚嘁期欺蹊漆齊臍祁祈芪祗岐歧其萁棋祺旗麒奇崎騎琦耆鰭畦乞豈杞起企啟綺稽氣汽訖迄棄妻泣亟契砌器憩薺
QIA    qia   掐卡洽恰髕
QIAN   qian  千仟阡扡遷釺簽牽鉛謙騫黔前虔錢鉗掮乾潛淺遣譴欠芡嵌纖茜倩塹慊歉
QIANG  qiang 嗆槍戧羌腔鏘強牆薔搶繈熗蹌
QIAO   qiao  悄蹺雀鍬敲橇喬僑蕎橋翹譙憔樵瞧巧殼俏峭鞘竅撬
QIE    qie   切怯伽茄且竊郤妾挈鍥愜趄慊
QIN    qin   欽侵親芹芩琴秦禽擒噙勤寢沁
QING   qing  青圊清蜻輕氫傾卿情晴擎頃請謦慶親箐磬氰
QIONG  qiong 窮穹瓊
QIU    qiu   丘邱蚯秋囚泅求俅逑球酋糗
QU     qu    區嶇驅軀曲蛐詘屈祛蛆趨渠取娶齲去趣覷
QUAN   quan  圈權全痊顴犬醛泉拳蜷勸券
QUE    que   鵲炔缺瘸卻確雀榷
QUN    qun   裙群
RAN    ran   然燃冉染髯
RANG   rang  讓嚷穰瓤壤攘
RAO    rao   饒嬈擾繞
RE     re    喏惹熱
REN    ren   人壬任仁忍荏稔刃仞紉韌軔認任飪妊葚
RENG   reng  扔仍
RI     ri    日
RONG   rong  戎絨茸榮嶸容蓉溶榕熔融冗
ROU    rou   柔揉蹂鞣肉
RU     ru    如茹儒濡孺蠕汝乳辱入褥
RUAN   ruan  阮軟
RUI    rui   蕊芮銳瑞睿
RUN    run   閏潤
RUO    ruo   若偌弱
SA     sa    仨撒灑卅颯薩挲
SAI    sai   腮鰓塞噻賽
SAN    san   三三傘散饊糝
SANG   sang  喪桑搡嗓
SAO    sao   搔騷繅臊掃嫂埽瘙
SE     se    色澀嗇瑟塞
SEN    sen   森
SENG   seng  僧
SHA    sha   殺刹沙莎痧裟鯊紗砂煞啥傻廈霎
SHAI   shai  篩色曬
SHAN   shan  山舢杉衫刪姍珊柵跚苫扇煽膻閃陝訕汕疝單騸善繕膳鱔擅嬗贍蟮
SHANG  shang 傷殤商墒上坰晌賞尚緔裳
SHAO   shao  捎梢稍筲艄鞘燒勺芍苕韶少邵劭紹哨
SHE    she   奢賒佘猞舌折佘蛇舍設社射麝涉赦攝懾歙
SHEI   shei  誰
SHEN   shen  申伸呻紳砷身參糝莘娠深什甚神沈審嬸腎甚滲蜃慎
SHENG  sheng 升生牲笙甥聲繩省聖勝晟盛剩嵊
SHI    shi   屍失師獅詩虱施濕噓十什石時識實拾食蝕史駛矢豕使始屎士仕氏舐示世市柿式試拭弑似勢事侍峙恃飾視是適室逝誓蒔釋諡嗜噬螫匙
SHOU   shou  收熟手守首壽受授綬狩售獸瘦
SHU    shu   書抒紓舒樞叔菽淑姝殊梳疏蔬輸秫孰塾熟贖暑署薯曙黍屬蜀鼠數術述戍束樹豎腧恕庶墅漱澍
SHUA   shua  刷唰耍
SHUAI  shuai 衰摔甩帥率蟀
SHUAN  shuan 閂拴栓涮
SHUANG shuang 雙霜孀爽
SHUI   shui  誰水說稅睡
SHUN   shun  吮順舜瞬
SHUO   shuo  說妁爍鑠朔碩數
SI     si    私司絲噝思斯廝撕嘶死巳祀四泗駟寺似姒伺飼嗣俟食肆
SONG   song  忪松凇淞嵩慫聳悚訟頌宋送誦
SOU    sou   搜嗖餿溲颼艘叟嗾擻嗽
SU     su    蘇酥俗夙訴肅素嗉速宿縮粟謖塑溯蔌簌僳
SUAN   suan  狻酸蒜算
SUI    sui   尿雖荽眭綏隋隨遂髓歲碎崇隧燧穗祟
SUN    sun   孫蓀猻飧損筍榫
SUO    suo   唆梭羧蓑縮所索嗩瑣鎖嗦
TA     ta    他她它趿塌蹋踏塔獺拓遝榻撻
TAI    tai   臺苔胎抬跆太汰態肽鈦泰酞
TAN    tan   坍貪攤灘癱壇曇談痰彈覃譚潭檀忐坦袒毯歎炭碳探
TANG   tang  湯耥趟鏜唐塘搪糖堂棠樘膛螳帑倘淌躺儻燙
TAO    tao   叨濤燾絛掏滔韜逃桃陶萄啕淘討套
TE     te    忒特慝忑
TENG   teng  疼騰謄滕藤
TI     ti    體剔踢梯銻提緹題啼蹄屜剃涕倜惕替嚏
TIAN   tian  天添田佃恬甜填忝舔腆掭
TIAO   tiao  佻挑條苕迢笤調挑窕眺跳糶
TIE    tie   帖貼萜鐵
TING   ting  廳汀聽烴廷莛庭蜓霆亭停婷挺鋌艇
TONG   tong  通仝同茼桐銅佟彤童僮潼瞳筒統捅桶慟痛酮
TOU    tou   偷頭投骰透
TU     tu    凸禿突圖荼途塗徒屠土吐兔菟
TUAN   tuan  湍團摶疃
TUI    tui   忒推頹腿退煺褪蛻
TUN    tun   吞屯囤飩豚臀氽褪
TUO    tuo   托拖脫馱佗陀駝鴕妥橢拓唾魄
WA     wa    挖哇窪蛙媧娃瓦佤襪
WAI    wai   歪崴外
WAN    wan   彎灣剜蜿豌丸紈完玩頑烷宛惋婉碗莞脘皖挽晚綰萬腕蔓
WANG   wang  亡汪王網罔惘輞魍枉往旺望妄忘
WEI    wei   危委逶巍威偎煨微薇韋違圍幃為圩桅唯帷惟維濰偉葦緯瑋煒偽尾娓諉萎痿猥衛未味位畏喂胃謂蝟渭尉蔚慰魏
WEN    wen   溫瘟文紋蚊雯聞刎吻紊穩問
WENG   weng  翁嗡甕
WO     wo    撾萵渦窩蝸倭喔我沃臥握幄齷斡
WU     wu   烏嗚鎢圬汙巫誣屋惡無蕪毋吾唔梧吳蜈五伍午忤嫵武鵡侮捂舞兀勿物塢戊務霧誤悟晤焐鶩
XI     xi   夕汐矽兮西茜棲犧硒吸希稀烯昔惜析淅晰蜥息熄螅奚溪悉蟋犀樨錫熙僖嘻嬉熹膝曦醯習席襲媳檄隰洗銑璽徙屣喜禧戲系細隙
XIA    xia   呷蝦瞎匣狎俠峽狹硤遐瑕暇霞轄黠下嚇夏廈唬
XIAN   xian  仙秈先纖掀鍁鮮閑嫻癇賢弦舷鹹涎銜嫌冼顯險蜆蘚莧現縣限線憲陷餡羨腺獻
XIANG  xiang 鄉相廂湘箱香襄鑲詳祥降翔享響餉想向項巷象像橡
XIAO   xiao  肖削逍消宵硝銷霄梟驍蕭瀟簫囂淆小曉孝哮笑校效嘯
XIE    xie   些楔歇蠍協脅邪挾斜偕諧攜鞋寫血泄瀉卸屑械褻謝榭解邂懈蟹
XIN    xin   心芯辛莘鋅新薪忻昕欣歆鑫囟信釁
XING   xing  興星猩惺腥刑形型行餳陘滎省醒擤杏幸悻性姓邢
XIONG  xiong 凶匈洶胸兄芎雄熊
XIU    xiu   休咻修羞饈朽宿秀繡鏽袖嗅溴
XU     xu    圩籲盱戌須胥虛墟噓需徐許栩旭序敘恤畜蓄酗緒續絮婿煦蓿
XUAN   xuan  軒宣萱喧暄玄懸旋漩選癬炫眩絢渲楦
XUE    xue   削靴薛穴學雪血謔
XUN    xun   勳熏薰醺旬詢恂尋蕁巡循訓馴訊汛迅徇殉遜浚蕈
YA     ya    丫壓呀鴉押鴨埡啞牙伢芽蚜崖涯衙雅軋亞婭訝迓砑
YAN    yan   咽胭煙懨殷焉嫣閹淹醃湮燕延埏蜒筵閆芫嚴言妍研岩炎沿鹽閻顏簷奄掩兗儼衍剡琰魘郾偃眼演鼴厭硯咽唁彥諺豔灩晏宴堰驗雁贗焰焱釅
YANG   yang  央泱殃鴦秧鞅揚楊煬瘍羊佯徉洋陽仰養氧癢怏樣恙烊漾
YAO    yao   麼吆夭妖約要腰邀爻肴堯姚窯謠搖徭遙瑤杳咬舀窈藥鑰曜耀
YE     ye    耶椰掖噎爺也冶野業葉頁曳夜液腋燁謁
YI     yi   一伊咿衣依銥醫猗椅漪揖壹噫儀夷荑咦姨胰沂詒飴怡貽迤宜移頤遺疑嶷彝乙已以苡尾矣酏蟻艤倚旖弋億憶義議藝囈仡屹亦弈奕裔異抑邑悒佚軼役疫毅譯驛繹易蜴詣羿翊翌翳翼益嗌溢縊誼逸意薏臆鐿癔肄熠殪懿劓
YIN    yin   因茵姻陰音喑殷吟垠銀齦淫寅鄞尹引吲蚓飲隱癮印蔭胤窨
YING   ying  應英瑛鶯嬰攖嚶纓櫻鸚罌膺鷹迎塋熒瑩螢營鎣瀅盈楹蠅嬴瀛穎影映硬贏
YO     yo    喲
YONG   yong  傭擁癰邕庸雍壅臃永詠泳甬俑勇湧恿蛹踴用
YOU    you   優憂攸悠呦幽尤猶疣魷由郵油柚鈾蓧遊友有酉莠黝又右佑幼柚釉鼬誘宥
YU     yu    迂紆淤瘀於盂竽與予妤餘餘臾諛萸魚漁於禺隅喁愚俞逾渝愉瑜榆娛虞輿嶼傴宇羽雨禹語玉鈺馭芋籲聿峪浴欲裕嫗雨鬱育昱煜獄域預豫諭喻愈尉蔚熨遇寓禦譽毓
YUAN   yuan  鴛冤淵元芫園沅黿員圓垣爰援媛袁猿轅原塬源緣櫞圜遠苑怨院垸瑗願
YUE    yue   曰約樂嶽閱悅越躍粵噦月鑰
YUN    yun   暈雲芸紜耘勻員允隕殞孕運醞鄆慍韞蘊韻熨
ZA     za    拶雜砸咋紮匝咂
ZAI    zai   災甾哉栽仔載宰崽再在
ZAN    zan   簪咱拶昝攢趲暫鏨贊瓚
ZANG   zang  贓髒臧駔奘葬藏
ZAO    zao   遭糟鑿早棗蚤澡藻皂唕灶造噪燥躁
ZE     ze    則責嘖咋擇澤仄昃
ZEI    zei   賊
ZEN    zen   怎譖
ZENG   zeng  曾增憎鋥繒贈甑
ZHA    zha   紮吒咋查喳渣楂劄軋閘炸鍘喋眨乍詐痄蚱榨柵
ZHAI   zhai  側齋摘宅擇翟窄債寨
ZHAN   zhan  占沾氈粘詹譫瞻斬嶄盞展搌輾戰站棧綻湛顫蘸
ZHANG  zhang 張章獐彰漳嫜樟蟑長漲掌丈仗杖帳賬脹障嶂幛瘴
ZHAO   zhao  釗招昭著朝爪找沼召詔照兆趙笊棹罩肇
ZHE    zhe   折蜇遮螫哲輒蟄謫轍者鍺赭褶這柘浙蔗鷓著
ZHEI   zhei  這
ZHEN   zhen  貞偵幀楨針珍胗真砧蓁榛臻斟甄箴診畛疹枕縝圳陣鴆振賑震朕鎮
ZHENG  zheng 丁正征怔症爭掙崢猙睜錚箏蒸拯整證政鄭諍
ZHI    zhi   之芝支吱枝肢祗只織梔汁知蜘脂執縶直值埴植殖侄職蹠止址芷祉趾枳咫旨指酯紙至郅致窒蛭膣志痣識幟帙秩制質炙治櫛峙痔陟摯擲智滯置雉稚
ZHONG  zhong 中忠盅鐘衷終腫種塚踵仲眾重
ZHOU   zhou  舟州洲謅周粥妯軸肘帚紂縐皺咒宙胄晝驟
ZHU    zhu   朱侏誅茱珠株銖蛛諸豬瀦術竹竺逐燭舳主拄煮褚屬囑矚佇苧貯助住注駐柱炷蛀杼祝著翥箸鑄築
ZHUA   zhua  抓爪
ZHUAI  zhuai 拽
ZHUAN  zhuan 專磚顓轉傳囀賺撰饌篆
ZHUANG zhuang 妝莊樁裝奘壯狀僮撞幢戇
ZHUI   zhui  椎錐追墜綴惴縋贅
ZHUN   zhun  肫諄准
ZHUO   zhuo  拙捉桌倬焯涿灼酌茁卓濁鐲啄琢著著擢
ZI     zi    孜齜咨姿資茲孳滋淄輜子仔籽姊秭紫訾梓滓自字恣漬
ZONG   zong  樅宗綜棕蹤鬃總縱粽
ZOU    zou   鄒騶諏走奏揍
ZU     zu    租足卒族詛阻組俎祖
ZUAN   zuan  鑽纘纂賺攥
ZUI    zui   咀嘴最醉罪
ZUN    zun   尊遵樽撙
ZUO    zuo   作嘬昨笮琢左佐撮怍柞祚坐唑座做