A     a      啊阿锕腌呵吖锕嗄
AI    ai     埃挨哎唉哀皑癌蔼矮艾碍爱隘嗳嫒
AN    an     鞍氨安俺按暗岸胺案
ANG   ang    肮昂盎
AO    ao     凹敖遨嗷獒熬翱拗袄坳傲奥澳懊
BA    ba     八扒叭巴芭吧疤捌拔跋把笆靶耙爸罢坝霸
BAI   bai    掰白百佰伯柏摆败拜稗
BAN   ban    斑班搬扳般颁板版扮拌伴瓣半办绊
BANG  bang   邦帮梆榜膀绑棒磅蚌镑傍谤
BAO   bao    包苞胞剥煲薄饱宝保堡报抱暴瀑曝爆褒雹豹鲍
BEI   bei    杯卑碑背悲北贝备倍焙被辈臂钡狈惫
BEN   ben    奔本苯笨
BENG  beng   崩嘣甭绷泵迸蚌蹦
BI    bi     逼鼻比彼笔鄙币必毕闭敝弊辟壁避碧蓖毙毖庇痹臂陛
BIAN  bian   鞭边编贬扁便变卞辨辩辫遍
BIAO  biao   标彪膘表婊裱鳔
BIE   bie    瘪憋鳖别
BIN   bin    宾滨缤彬斌濒殡鬓摈
BING  bing   冰并兵丙柄炳秉饼屏禀摒病
BO    bo     剥魄玻菠播拨钵波博勃搏铂箔伯帛舶脖膊渤泊驳卜薄
BU    bu     补捕哺堡不布怖步部埠簿卜
CA    ca      拆擦嚓
CAI   cai     猜才材财裁采彩睬踩菜蔡
CAN   can     参餐残蚕惭惨灿
CANG  cang   仓苍沧舱藏
CAO   cao     操糙曹嘈草
CE    ce      册厕侧测策
CEN   cen     参
CENG  ceng    噌层曾蹭
CHA   cha     叉杈差插喳茬茶搽查碴察衩岔诧
CHAI  chai    拆钗差柴豺
CHAN  chan    掺搀婵蝉谗馋潺缠产铲阐忏颤
CHANG chang   昌猖长场肠尝偿常厂敞畅倡唱
CHAO  chao    抄吵钞超朝嘲潮炒巢
CHE   che     车尺扯彻掣撤澈
CHEN  chen    抻琛臣辰晨尘沉陈碜衬称趁郴忱
CHENG cheng   称铛撑成诚城丞呈程承乘惩澄逞秤橙骋
CHI   chi     吃痴池驰迟持匙尺齿耻斥赤翅弛侈炽
CHONG chong   冲充虫重崇宠
CHOU  chou    抽酬畴踌稠愁筹仇绸瞅丑臭
CHU   chu     初出橱厨躇锄雏滁除楚础储矗搐触处
CHUAI chuai   揣踹嘬
CHUAN chuan   川穿传船喘串钏椽
CHUANG chuang 创疮窗床闯幢
CHUI  chui    吹炊垂捶锤槌
CHUN   chun   春纯唇淳鹑醇蠢椿
CHUO   chuo   戳龊辍绰
CI     ci     刺词祠雌瓷兹慈磁辞此次伺赐疵茨
CONG   cong   匆葱苁聪从丛淙囱
COU    cou    凑
CU     cu     粗猝促醋簇
CUAN   cuan   氽撺蹿攒窜篡
CUI    cui    崔催摧脆萃啐淬粹翠瘁
CUN    cun    村存寸
CUO    cuo    搓蹉撮矬挫措错厝
DA     da     搭答达打大瘩妲
DAI    dai    呆待歹逮傣代贷袋殆怠带戴
DAN    dan    担丹单郸掸胆眈怠耽旦氮但惮淡诞弹蛋
DANG   dang   当裆挡党档荡
DAO    dao    叨刀倒导岛捣祷蹈到盗悼道稻
DE     de     得德地的
DEI    dei    得
DENG   deng   灯登等邓凳澄瞪蹬
DI     di     的嘀坻堤低滴迪敌笛狄涤翟嫡抵底地蒂第帝弟递缔
DIAN   dian   颠掂滇碘点典靛垫电佃甸店惦奠淀殿踮
DIAO   diao   刁叼凋碉雕貂吊钓调掉
DIE    die    爹跌谍喋牒碟蝶迭叠
DING   ding   丁叮盯钉顶鼎订定锭
DIU    diu    丢
DONG   dong   东冬董懂动冻栋洞侗恫
DOU    dou    都兜斗抖蚪陡豆逗痘
DU     du     都嘟督毒独读犊渎肚堵赌睹杜妒度渡镀
DUAN   duan   端短段缎煅锻断
DUI    dui    堆队对兑碓
DUN    dun    吨敦墩蹲盹囤炖钝顿盾遁
DUO    duo    多哆掇夺度朵垛躲跺驮舵堕剁惰
E      e     阿讹俄哦娥鹅蛾峨额恶厄扼饿鄂遏噩
EN     en    恩
ER     er    儿而尔耳饵二贰洱
FA     fa    发乏伐阀筏罚法珐
FAN    fan   帆番翻藩梵幡樊凡烦繁矾钒反返犯范饭贩泛畈
FANG   fang  方坊芳防肪妨房仿访纺放
FEI    fei   飞妃非菲啡肥匪诽翡肺沸费废痱吠
FEN    fen   分芬纷氛坟汾焚粉份忿奋愤粪酚吩
FENG   feng  丰风疯封峰烽锋蜂逢缝讽凤奉俸枫冯
FO     fo    佛
FOU    fou   否
FU     fu    夫肤麸孵敷扶芙拂伏茯袱俘浮符服幅辐福甫父斧釜抚辅脯府俯腑腐赴付附负妇复腹覆副富赋傅缚咐氟涪弗脯阜讣
GA     ga    旮嘎尬噶
GAI    gai   该改丐钙盖溉概
GAN    gan   干杆肝矸竿甘泔柑秆赶擀敢感赣
GANG   gang  冈刚岗纲钢肛缸罡港杠
GAO    gao   皋高膏篙羔糕睾搞镐稿告诰锆
GE     ge    戈圪疙咯胳搁哥歌鸽割革蛤阁格隔葛个各铬
GEI    gei   给
GEN    gen   根跟
GENG   geng  更庚耕羹埂哽梗耿
GONG   gong  工功攻弓龚躬公供宫恭巩汞拱共贡
GOU    gou   勾沟钩佝枸篝苟狗构购垢够
GU     gu    估咕沽姑辜孤骨箍菇蛊古谷股鼓故固顾雇
GUA    gua   瓜呱刮剐寡卦挂褂
GUAI   guai  乖掴拐怪
GUAN   guan  关观官倌棺冠鳏莞馆管贯惯灌罐
GUANG  guang 光咣广犷逛
GUI    gui   归圭闺硅龟规瑰轨诡鬼癸柜刽贵桂跪
GUN    gun   滚磙辊棍
GUO    guo   锅郭蝈聒国帼果裹椁过
HA     ha    哈蛤
HAI    hai   咳还孩骸海亥害氦骇
HAN    han   鼾酣憨汗含函涵韩寒邯罕喊汉旱捍悍焊撼憾翰瀚
HANG   hang  夯行吭杭航巷
HAO    hao   蒿号蚝毫嗥豪壕嚎好郝耗浩皓
HE     he    呵喝禾和合盒何河核阖貉菏阂涸吓贺荷褐赫鹤壑
HEI    hei   黑嘿
HEN    hen   痕很狠恨
HENG   heng  亨哼恒衡横
HONG   hong  轰哄烘弘红虹鸿宏洪
HOU    hou   侯喉猴吼后厚候
HU     hu    乎呼忽糊囫狐弧胡葫湖瑚蝴壶虎唬琥浒互户护沪
HUA    hua   华哗花划骅猾滑化桦画话
HUAI   huai  怀徊淮槐坏
HUAN   huan  欢獾还环桓寰缓幻换唤涣焕宦浣患痪豢
HUANG  huang 荒慌皇凰遑徨惶黄潢恍晃幌谎磺蝗簧煌
HUI    hui   灰诙恢挥晖辉徽回茴悔毁卉汇会荟绘烩讳诲晦贿彗慧秽惠蛔
HUN    hun   昏婚荤浑馄魂混
HUO    huo   豁和活火伙或惑货获祸霍藿
JI     ji    几讥饥机肌击圾芨鸡奇犄畸唧积姬基稽缉跻激箕棘及汲级极吉即亟急疾蒺嫉集辑瘠藉籍己挤济给脊戟计记纪忌伎技妓系际季悸剂迹既暨继寄祭寂绩稷鲫冀蓟
JIA    jia   加佳家甲枷嘉夹驾架嫁荚颊钾贾假价稼             
JIAN   jian  戋浅笺溅尖奸歼坚间肩艰监兼菅渐煎缄拣茧柬俭捡检减碱剪简见舰件涧饯贱践建毽键健荐剑鉴箭硷槛箭
JIANG  jiang 江将浆姜僵疆讲奖蒋匠降酱犟桨
JIAO   jiao  交郊茭姣胶跤浇娇骄教椒焦蕉礁嚼角侥狡饺绞铰矫脚搅缴剿叫轿觉校较酵窖
JIE    jie   节阶皆结接秸揭街劫杰桀拮洁捷睫竭截姐解介芥界戒诫届借桔藉疥
JIN    jin   巾斤今金津筋禁襟仅尽紧谨锦仅进近靳妗劲晋浸烬
JING   jing  茎经京惊荆睛精旌晶兢井阱颈景儆警劲径痉净静竞竟境镜靖敬鲸粳
JIONG  jiong 迥炯窘
JIU    jiu   纠赳究阄揪九久玖灸韭酒旧臼舅咎救就厩疚
JU     ju    车拘驹居据锯掬鞠局菊橘矩咀举巨拒炬距句具俱惧剧聚狙疽沮踞
JUAN   juan  捐涓娟鹃圈卷倦眷绢
JUE    jue   决诀抉角觉绝倔掘厥镢撅攫爵
JUN    jun   军均钧君菌俊峻骏竣郡浚
KA     ka    咖喀卡咔咯
KAI    kai   开揩凯楷慨忾
KAN    kan   刊看勘堪坎砍侃瞰
KANG   kang  康慷糠扛亢伉抗炕
KAO    kao   考拷烤铐犒靠
KE     ke    坷苛柯科蝌棵稞颗磕瞌壳咳可渴克刻恪客课嗑
KEI    kei   克
KEN    ken   肯啃垦恳
KENG   keng  坑吭铿
KONG   kong  空孔恐控
KOU    kou   抠囗叩扣寇蔻
KU     ku    枯骷哭窟苦库裤酷
KUA    kua   夸垮挎胯跨
KUAI   kuai  会脍块快筷侩
KUAN   kuan  宽髋款
KUANG  kuang 匡诓哐筐狂诳旷矿况框眶
KUI    kui   亏盔窥岿奎逵馗魁葵睽傀匮馈溃愧
KUN    kun   坤昆捆困
KUO    kuo   括阔扩廓
LA     la    垃拉啦旯喇辣落腊蜡
LAI    lai   来莱睐赖癞
LAN    lan   兰拦栏岚婪阑澜蓝褴篮览揽缆懒烂滥谰
LANG   lang  啷郎廊榔螂狼琅朗浪
LAO    lao   捞劳唠痨牢醪老佬姥络烙落酪涝
LE     le    肋勒乐了
LEI    lei   勒累雷擂镭蕾儡垒磊肋泪类嘞
LENG   leng  塄棱冷愣
LI     li    哩丽厘离漓篱梨犁黎蠡礼李里娌理鲤力荔历沥雳厉励立莅粒笠吏利莉痢例唳隶栗蜊璃狸砾傈俐
LIA    lia   俩
LIAN   lian  连莲涟怜帘联廉镰敛脸练炼恋链
LIANG  liang 良粮凉梁粱量两亮谅晾踉辆靓
LIAO   liao  撩辽疗聊僚獠潦缭燎寥了料撂镣
LIE    lie   咧裂列冽烈趔劣猎
LIN    lin   拎邻林淋琳霖临粼磷鳞麟凛檩赁吝蔺躏
LING   ling  伶玲铃翎羚零龄灵棂凌陵菱绫岭领另令
LIU    liu   溜熘刘浏留馏瘤流琉柳六遛榴硫
LONG   long  龙茏咙珑胧聋笼窿隆陇拢垄弄
LOU    lou   搂喽楼耧髅篓陋瘘漏露娄
LO    lo   咯
LU     lu    撸噜卢颅芦庐炉卤虏掳鲁陆录绿禄碌赂鹿辘麓路潞鹭露戮
LUU    luu   驴吕侣铝旅偻屡缕履律虑滤率绿氯
LV    lv   驴吕侣铝旅偻屡缕履律虑滤率绿氯
LUAN   luan  峦孪挛鸾銮卵乱滦
LUUE   luue  掠略
LVE   lve  掠略
LUN    lun   抡轮伦仑沦纶论
LUO    luo   捋罗萝逻锣骡螺裸骆络烙落珞摞漯箩洛
MA     ma    妈蚂抹摩吗麻马玛码骂么嘛蟆
MAI    mai   埋买迈麦卖脉
MAN    man   埋蛮蔓馒瞒满曼谩幔漫慢
MANG   mang  芒忙盲氓茫莽
MAO    mao   猫毛髦矛茅锚卯铆耄茂冒帽贸貌
ME     me    么
MEI    mei   没玫枚眉莓梅酶霉媒煤每美镁妹昧寐魅袂媚
MEN    men   闷门焖懑们
MENG   meng  蒙萌盟檬朦瞢猛锰懵孟梦
MI     mi    咪眯弥迷谜醚糜米靡觅泌秘密幂
MIAN   mian  眠绵棉免勉娩冕缅腼面
MIAO   miao  喵苗描瞄秒渺缈藐妙庙淼缪邈眇
MIE    mie   咩灭蔑篾
MIN    min   民岷皿闵悯闽抿泯敏
MING   ming  名铭明鸣冥瞑酩命螟
MIU    miu   谬
MO     mo    末摸谋馍摹模膜麽摩磨蘑魔抹茉沫没殁陌脉莫漠寞墨默
MOU    mou   哞牟眸谋缪某
MU     mu    模母拇姆牡亩木沐目苜牧募墓幕暮慕睦穆
NA     na    拿哪那娜呐纳钠衲捺
NAI    nai   乃奶奈萘耐氖
NAN    nan   男南喃楠难腩囝囡
NANG   nang  囊囔馕攮
NAO    nao   孬挠铙蛲垴恼脑闹淖
NE     ne    哪讷呢
NEI    nei   哪馁内那
NEN    nen   恁嫩
NENG   neng  能
NI     ni    妮尼呢泥倪霓拟你昵逆匿腻溺
NIAN   nian  拈蔫年粘黏鲶捻辇撵碾廿念
NIANG  niang 娘酿
NIAO   niao  鸟袅嬲尿溺
NIE    nie   捏涅聂嗫镊蹑臬镍孽蘖啮
NIN    nin   您
NING   ning  宁拧咛狞柠凝泞佞
NIU    niu   妞牛扭忸纽钮拗
NONG   nong  农侬哝浓脓弄
Nu     nu    奴孥驽努弩怒
NUU    nuu   女恧衄
NV    nv   女恧衄
NUAN   nuan  暖
NUUE   nuue  疟虐
NVE   nve  疟虐
NUO    nuo   挪诺喏搦懦糯
O      o     噢哦
OU     ou    讴瓯欧殴鸥呕偶藕沤怄
PA     pa    趴啪葩扒杷爬耙琶帕怕
PAI    pai   拍排徘牌迫哌派湃
PAN    pan   番潘攀胖盘磐蟠判叛畔盼
PANG   pang  乓滂彷庞旁膀磅螃耪胖
PAO    pao   抛泡刨咆狍炮袍跑庖
PEI    pei   呸胚醅陪培赔锫裴沛霈帔佩配
PEN    pen   喷盆
PENG   peng  抨怦砰烹嘭澎朋棚硼鹏彭膨蓬篷捧碰
PI     pi    丕邳坯批纰砒披劈噼霹皮陂疲枇毗蚍琵貔郫埤啤脾匹否痞擗癖屁媲睥辟僻譬
PIAN   pian  片扁偏篇翩便骈谝骗
PIAO   piao  剽漂缥飘朴嫖瓢殍瞟票嘌骠
PIE    pie   撇瞥
PIN    pin   拚拼姘贫频嫔品骋
PING   ping  乒娉平评坪苹萍凭屏瓶
PO     po    朴陂坡颇泊泼婆鄱叵迫珀粕魄破
POU    pou   剖
PU     pu    仆扑铺噗匍葡莆脯蒲菩璞濮朴埔圃浦普谱蹼堡瀑曝
QI     qi    七柒沏妻凄萋栖戚嘁期欺蹊漆齐脐祁祈芪祗岐歧其萁棋祺旗麒奇崎骑琦耆鳍畦乞岂杞起企启绮稽气汽讫迄弃妻泣亟契砌器憩荠
QIA    qia   掐卡洽恰髌
QIAN   qian  千仟阡扦迁钎签牵铅谦骞黔前虔钱钳掮乾潜浅遣谴欠芡嵌纤茜倩堑慊歉
QIANG  qiang 呛枪戗羌腔锵强墙蔷抢襁炝跄
QIAO   qiao  悄跷雀锹敲橇乔侨荞桥翘谯憔樵瞧巧壳俏峭鞘窍撬
QIE    qie   切怯伽茄且窃郄妾挈锲惬趄慊
QIN    qin   钦侵亲芹芩琴秦禽擒噙勤寝沁
QING   qing  青圊清蜻轻氢倾卿情晴擎顷请謦庆亲箐磬氰
QIONG  qiong 穷穹琼
QIU    qiu   丘邱蚯秋囚泅求俅逑球酋糗
QU     qu    区岖驱躯曲蛐诎屈祛蛆趋渠取娶龋去趣觑
QUAN   quan  圈权全痊颧犬醛泉拳蜷劝券
QUE    que   鹊炔缺瘸却确雀榷
QUN    qun   裙群
RAN    ran   然燃冉染髯
RANG   rang  让嚷穰瓤壤攘
RAO    rao   饶娆扰绕
RE     re    喏惹热
REN    ren   人壬任仁忍荏稔刃仞纫韧轫认任饪妊葚
RENG   reng  扔仍
RI     ri    日
RONG   rong  戎绒茸荣嵘容蓉溶榕熔融冗
ROU    rou   柔揉蹂鞣肉
RU     ru    如茹儒濡孺蠕汝乳辱入褥
RUAN   ruan  阮软
RUI    rui   蕊芮锐瑞睿
RUN    run   闰润
RUO    ruo   若偌弱
SA     sa    仨撒洒卅飒萨挲
SAI    sai   腮鳃塞噻赛
SAN    san   三叁伞散馓糁
SANG   sang  丧桑搡嗓
SAO    sao   搔骚缫臊扫嫂埽瘙
SE     se    色涩啬瑟塞
SEN    sen   森
SENG   seng  僧
SHA    sha   杀刹沙莎痧裟鲨纱砂煞啥傻厦霎
SHAI   shai  筛色晒
SHAN   shan  山舢杉衫删姗珊栅跚苫扇煽膻闪陕讪汕疝单骟善缮膳鳝擅嬗赡蟮
SHANG  shang 伤殇商墒上垧晌赏尚绱裳
SHAO   shao  捎梢稍筲艄鞘烧勺芍苕韶少邵劭绍哨
SHE    she   奢赊畲猞舌折佘蛇舍设社射麝涉赦摄慑歙
SHEI   shei  谁
SHEN   shen  申伸呻绅砷身参糁莘娠深什甚神沈审婶肾甚渗蜃慎
SHENG  sheng 升生牲笙甥声绳省圣胜晟盛剩嵊
SHI    shi   尸失师狮诗虱施湿嘘十什石时识实拾食蚀史驶矢豕使始屎士仕氏舐示世市柿式试拭弑似势事侍峙恃饰视是适室逝誓莳释谥嗜噬螫匙
SHOU   shou  收熟手守首寿受授绶狩售兽瘦
SHU    shu   书抒纾舒枢叔菽淑姝殊梳疏蔬输秫孰塾熟赎暑署薯曙黍属蜀鼠数术述戍束树竖腧恕庶墅漱澍
SHUA   shua  刷唰耍
SHUAI  shuai 衰摔甩帅率蟀
SHUAN  shuan 闩拴栓涮
SHUANG shuang 双霜孀爽
SHUI   shui  谁水说税睡
SHUN   shun  吮顺舜瞬
SHUO   shuo  说妁烁铄朔硕数
SI     si    私司丝咝思斯厮撕嘶死巳祀四泗驷寺似姒伺饲嗣俟食肆
SONG   song  忪松凇淞嵩怂耸悚讼颂宋送诵
SOU    sou   搜嗖馊溲飕艘叟嗾擞嗽
SU     su    苏酥俗夙诉肃素嗉速宿缩粟谡塑溯蔌簌僳
SUAN   suan  狻酸蒜算
SUI    sui   尿虽荽眭绥隋随遂髓岁碎崇隧燧穗祟
SUN    sun   孙荪狲飧损笋榫
SUO    suo   唆梭羧蓑缩所索唢琐锁嗦
TA     ta    他她它趿塌蹋踏塔獭拓沓榻挞
TAI    tai   台苔胎抬跆太汰态肽钛泰酞
TAN    tan   坍贪摊滩瘫坛昙谈痰弹覃谭潭檀忐坦袒毯叹炭碳探
TANG   tang  汤耥趟镗唐塘搪糖堂棠樘膛螳帑倘淌躺傥烫
TAO    tao   叨涛焘绦掏滔韬逃桃陶萄啕淘讨套
TE     te    忒特慝忑
TENG   teng  疼腾誊滕藤
TI     ti    体剔踢梯锑提缇题啼蹄屉剃涕倜惕替嚏
TIAN   tian  天添田佃恬甜填忝舔腆掭
TIAO   tiao  佻挑条苕迢笤调挑窕眺跳粜
TIE    tie   帖贴萜铁
TING   ting  厅汀听烃廷莛庭蜓霆亭停婷挺铤艇
TONG   tong  通仝同茼桐铜佟彤童僮潼瞳筒统捅桶恸痛酮
TOU    tou   偷头投骰透
TU     tu    凸秃突图荼途涂徒屠土吐兔菟
TUAN   tuan  湍团抟疃
TUI    tui   忒推颓腿退煺褪蜕
TUN    tun   吞屯囤饨豚臀氽褪
TUO    tuo   托拖脱驮佗陀驼鸵妥椭拓唾魄
WA     wa    挖哇洼蛙娲娃瓦佤袜
WAI    wai   歪崴外
WAN    wan   弯湾剜蜿豌丸纨完玩顽烷宛惋婉碗莞脘皖挽晚绾万腕蔓
WANG   wang  亡汪王网罔惘辋魍枉往旺望妄忘
WEI    wei   危委逶巍威偎煨微薇韦违围帏为圩桅唯帷惟维潍伟苇纬玮炜伪尾娓诿萎痿猥卫未味位畏喂胃谓猬渭尉蔚慰魏
WEN    wen   温瘟文纹蚊雯闻刎吻紊稳问
WENG   weng  翁嗡瓮
WO     wo    挝莴涡窝蜗倭喔我沃卧握幄龌斡
WU     wu   乌呜钨圬污巫诬屋恶无芜毋吾唔梧吴蜈五伍午忤妩武鹉侮捂舞兀勿物坞戊务雾误悟晤焐鹜
XI     xi   夕汐矽兮西茜栖牺硒吸希稀烯昔惜析淅晰蜥息熄螅奚溪悉蟋犀樨锡熙僖嘻嬉熹膝曦醯习席袭媳檄隰洗铣玺徙屣喜禧戏系细隙
XIA    xia   呷虾瞎匣狎侠峡狭硖遐瑕暇霞辖黠下吓夏厦唬
XIAN   xian  仙籼先纤掀锨鲜闲娴痫贤弦舷咸涎衔嫌冼显险蚬藓苋现县限线宪陷馅羡腺献
XIANG  xiang 乡相厢湘箱香襄镶详祥降翔享响饷想向项巷象像橡
XIAO   xiao  肖削逍消宵硝销霄枭骁萧潇箫嚣淆小晓孝哮笑校效啸
XIE    xie   些楔歇蝎协胁邪挟斜偕谐携鞋写血泄泻卸屑械亵谢榭解邂懈蟹
XIN    xin   心芯辛莘锌新薪忻昕欣歆鑫囟信衅
XING   xing  兴星猩惺腥刑形型行饧陉荥省醒擤杏幸悻性姓邢
XIONG  xiong 凶匈汹胸兄芎雄熊
XIU    xiu   休咻修羞馐朽宿秀绣锈袖嗅溴
XU     xu    圩吁盱戌须胥虚墟嘘需徐许栩旭序叙恤畜蓄酗绪续絮婿煦蓿
XUAN   xuan  轩宣萱喧暄玄悬旋漩选癣炫眩绚渲楦
XUE    xue   削靴薛穴学雪血谑
XUN    xun   勋熏薰醺旬询恂寻荨巡循训驯讯汛迅徇殉逊浚蕈
YA     ya    丫压呀鸦押鸭垭哑牙伢芽蚜崖涯衙雅轧亚娅讶迓砑
YAN    yan   咽胭烟恹殷焉嫣阉淹腌湮燕延埏蜒筵闫芫严言妍研岩炎沿盐阎颜檐奄掩兖俨衍剡琰魇郾偃眼演鼹厌砚咽唁彦谚艳滟晏宴堰验雁赝焰焱酽
YANG   yang  央泱殃鸯秧鞅扬杨炀疡羊佯徉洋阳仰养氧痒怏样恙烊漾
YAO    yao   幺吆夭妖约要腰邀爻肴尧姚窑谣摇徭遥瑶杳咬舀窈药钥曜耀
YE     ye    耶椰掖噎爷也冶野业叶页曳夜液腋烨谒
YI     yi   一伊咿衣依铱医猗椅漪揖壹噫仪夷荑咦姨胰沂诒饴怡贻迤宜移颐遗疑嶷彝乙已以苡尾矣酏蚁舣倚旖弋亿忆义议艺呓仡屹亦弈奕裔异抑邑悒佚轶役疫毅译驿绎易蜴诣羿翊翌翳翼益嗌溢缢谊逸意薏臆镱癔肄熠殪懿劓
YIN    yin   因茵姻阴音喑殷吟垠银龈淫寅鄞尹引吲蚓饮隐瘾印荫胤窨
YING   ying  应英瑛莺婴撄嘤缨樱鹦罂膺鹰迎茔荧莹萤营蓥滢盈楹蝇嬴瀛颖影映硬赢
YO     yo    哟
YONG   yong  佣拥痈邕庸雍壅臃永咏泳甬俑勇涌恿蛹踊用
YOU    you   优忧攸悠呦幽尤犹疣鱿由邮油柚铀莜游友有酉莠黝又右佑幼柚釉鼬诱宥
YU     yu    迂纡淤瘀于盂竽与予妤余馀臾谀萸鱼渔於禺隅喁愚俞逾渝愉瑜榆娱虞舆屿伛宇羽雨禹语玉钰驭芋吁聿峪浴欲裕妪雨郁育昱煜狱域预豫谕喻愈尉蔚熨遇寓御誉毓
YUAN   yuan  鸳冤渊元芫园沅鼋员圆垣爰援媛袁猿辕原塬源缘橼圜远苑怨院垸瑗愿
YUE    yue   曰约乐岳阅悦越跃粤哕月钥
YUN    yun   晕云芸纭耘匀员允陨殒孕运酝郓愠韫蕴韵熨
ZA     za    拶杂砸咋扎匝咂
ZAI    zai   灾甾哉栽仔载宰崽再在
ZAN    zan   簪咱拶昝攒趱暂錾赞瓒
ZANG   zang  赃脏臧驵奘葬藏
ZAO    zao   遭糟凿早枣蚤澡藻皂唣灶造噪燥躁
ZE     ze    则责啧咋择泽仄昃
ZEI    zei   贼
ZEN    zen   怎谮
ZENG   zeng  曾增憎锃缯赠甑
ZHA    zha   扎吒咋查喳渣楂札轧闸炸铡喋眨乍诈痄蚱榨栅
ZHAI   zhai  侧斋摘宅择翟窄债寨
ZHAN   zhan  占沾毡粘詹谵瞻斩崭盏展搌辗战站栈绽湛颤蘸
ZHANG  zhang 张章獐彰漳嫜樟蟑长涨掌丈仗杖帐账胀障嶂幛瘴
ZHAO   zhao  钊招昭着朝爪找沼召诏照兆赵笊棹罩肇
ZHE    zhe   折蜇遮螫哲辄蛰谪辙者锗赭褶这柘浙蔗鹧着
ZHEI   zhei  这
ZHEN   zhen  贞侦帧桢针珍胗真砧蓁榛臻斟甄箴诊畛疹枕缜圳阵鸩振赈震朕镇
ZHENG  zheng 丁正征怔症争挣峥狰睁铮筝蒸拯整证政郑诤
ZHI    zhi   之芝支吱枝肢祗只织栀汁知蜘脂执絷直值埴植殖侄职跖止址芷祉趾枳咫旨指酯纸至郅致窒蛭膣志痣识帜帙秩制质炙治栉峙痔陟挚掷智滞置雉稚
ZHONG  zhong 中忠盅钟衷终肿种冢踵仲众重
ZHOU   zhou  舟州洲诌周粥妯轴肘帚纣绉皱咒宙胄昼骤
ZHU    zhu   朱侏诛茱珠株铢蛛诸猪潴术竹竺逐烛舳主拄煮褚属嘱瞩伫苎贮助住注驻柱炷蛀杼祝著翥箸铸筑
ZHUA   zhua  抓爪
ZHUAI  zhuai 拽
ZHUAN  zhuan 专砖颛转传啭赚撰馔篆
ZHUANG zhuang 妆庄桩装奘壮状僮撞幢戆
ZHUI   zhui  椎锥追坠缀惴缒赘
ZHUN   zhun  肫谆准
ZHUO   zhuo  拙捉桌倬焯涿灼酌茁卓浊镯啄琢著着擢
ZI     zi    孜龇咨姿资兹孳滋淄辎子仔籽姊秭紫訾梓滓自字恣渍
ZONG   zong  枞宗综棕踪鬃总纵粽
ZOU    zou   邹驺诹走奏揍
ZU     zu    租足卒族诅阻组俎祖
ZUAN   zuan  钻缵纂赚攥
ZUI    zui   咀嘴最醉罪
ZUN    zun   尊遵樽撙
ZUO    zuo   作嘬昨笮琢左佐撮怍柞祚坐唑座做
